Uma barra invertida que preceda um caractere não especial significa que o caractere seguinte é 
especial e não deve ser interpretado de forma literal. Por exemplo, o caractere 'b' quando não
precedido de uma barra invertida significará uma ocorrência do próprio caractere 'b' minúsculo,
porém se precedido da barra invertida '\b' ele passará a significar a ocorrência do caractere 
especial [fronteira do caractere](#special-word-boundary).

Quando a barra invertida preceder um caractere especial isso significará que o próximo caractere 
deve ser interpretado de forma literal. Por exemplo o padrão /a*/, que selecionará a ocorrência 
de zero ou mais caracteres 'a' quando utilizado sem a \ para escape. Por outro lado no 
padrão /a\*/ o asterisco deixa de ter seu significado especial, pois a '\' de escape fará com que 
o '*' seja interpretado de forma literal, passando o padrão a selecionar o caractere 'a' seguido 
do caractere '*'.

Quando utilizar o construtor RegExp("padrao"), não se esqueça de fazer o escape do caractere \, 
já que esse caractere é também utilizado como caractere de escape em strings.

Corresponde ao início do texto. Se a flag multilinhas é setada para true, também se aplica imediatamente após um 
caractere de quebra de linha.

Por exemplo, /^A/ não corresponde ao 'A' em "Um Alvo", mas corresponde ao 'A' em "Alvo Encontrado".

Este caractere tem um significado diferente quando aparece como o primeiro caractere em um conjunto padrão de caracteres.
Veja conjunto de caracteres negados ou complementados para detalhes e mais exemplos.


Corresponde ao final do texto. Se a flag multilinhas é setada para true, também se aplica imediatamente antes de um 
caractere de quebra de linha.

Por exemplo, /r$/ não corresponde ao 'r' em "corre", mas acha correspondência em "correr".

Corresponde a expressão que o precede repetida 0 ou mais vezes. Equivalente a {0,}

Por exemplo, /bo*/ acha uma correspondência para 'boo' em "boolean" e 'b' em "A bird warbled", mas nenhuma em "A goat 
grunted".



