
          
          
          1 - cadastrar o cooperado.
          2 - providenciar imagem logo marca.
          3 - providenciar imagem titulo da página. 
          4 - cadastrar os fornecedores do cooperado.
          5 - importar lista de produtos.
          6 - providenciar imagens dos produtos.
              a - colocar na frente do títulos da imagem o código do produto.   
          7 - listar os produtos a partir da seleção do setor e do fornecedor.
          8 - editar o produto.
          9 - vincular as imagens aos produtos

       
         10 - montar as páginas do site                                      
          